Καλό Πάσχα.
Καλό Πάσχα, Έσι.
- Αγάπη μου, πού είσαι;
- Ντον, σε σένα τηλεφωνώ.
Έψαχνα να σου βρω
πασχαλινό λαγουδάκι.
Γεια σου, αγάπη μου.
- Ορίστε.
- Δεν έπρεπε.
Δεν ήρθαν ακόμη
για τα μπαούλα σου;
- Δεν τα είχα έτοιμα.
- Θα τα στείλουμε με περιστέρι.
Προλαβαίνουμε
να πάμε στην παρέλαση.
Δεν θέλω να φύγω.
Είναι το τελευταίο
τρένο για το Σικάγο.
Κοίτα...Αυτό είναι για το πιο
ωραίο κορίτσι της παρέλασης.
Ντον, πρέπει
να σου μιλήσω.
Έσι...Πάρε την Μισέλ.
Έχω μια πρόταση
για ένα σόου.
Φυσικά.
Κι εγώ έχω μία.
Ναι.
Αγάπη μου,
είμαστε ζευγάρι.
Έχουμε επιτυχία.
Βλέπεις εδώ;
Ναντίν και Χιουζ.
Μου'παν ότι μ'αυτό το
συμβόλαιο θα γίνω αστέρι.
Εσύ μπορείς να χορέψεις
με οποιαδήποτε.
Ένα λεπτό...
Ναι, μπορώ.
Έχω χορέψει με πολλές.
Αλλά καθαρά
επαγγελματικά.
Αυτά ήταν
πριν γνωρίσω εσένα.
Τώρα δεν είναι
απλά χορός. Είναι...
Είναι διαφορετικά.
Τώρα είναι...
...εμείς.
Μου συμβαίνει μόνο
όταν χορεύω μαζί σου.
Ταξιδεύω στον ουρανό,
όσο διαρκεί ο χορός.
Με καμία άλλη δεν νιώθω
τον Παράδεισο τόσο κοντά.
Γιατί άραγε αυτό
συμβαίνει...
...μόνο με σένα;
Δύο παρειές κολλημένες
είναι μια θεία αίσθηση...
...αλλά μόνο όταν αυτές
οι παρειές είναι οι δικές μας.
Έχω χορέψει
με πολλές άλλες...
...αλλά την ανατριχίλα που
φέρνει η άνοιξη...
...τότε που τα πάντα
μπορούν να συμβούν...
...εγώ την νιώθω
μόνο με σένα.
Μήπως ενοχλώ;
Καθηγητά, πότε ήρθες;
Μόλις τώρα. Θα το διασκε-
-δάσω τώρα στις διακοπές.
- Θέλεις βοήθεια;
- Ναντίν!
- Τζώνυ!
- Σου'φερα κάτι.
Τζώνυ! Ω, Τζώνυ,
τι γλυκό που είναι!
Έχω ασορτί φόρεμα.
Κοίτα τι μας
έφερε ο κος Χάροου!
- Κι άλλο;
- Για το μπεζ φόρεμά μου.
Θέλω να γιορτάσουμε
την αναχώρησή σας.
- Πού θέλετε;
- Αποφάσισε εσύ.
- Μακάρι να μη φεύγατε.
- Εγώ δεν φεύγω.
- Μα, αγάπη μου...
- Υπέγραψα συμβόλαιο, Ντον.
- Τι;
- Σήμερα το απόγευμα.
Θα παίξω σε σόου.
Θ'αστειεύεσαι. Έχουμε άλλο
συμβόλαιο για 6 μήνες.
Εσύ έχεις, όχι εγώ.
Δεν δεσμεύομαι από τίποτα.
Ίσως φέρομαι
εγωιστικά, Ντον...
...αλλά πρέπει να
σκεφτώ τον εαυτό μου.
Δεν έχω μέλλον μ'αυτά
τα σόου που κάνουμε.
Καταλαβαίνεις, έτσι;
Όχι. Λυπάμαι.
Δεν καταλαβαίνω.
- Τζώνυ, καταλαβαίνεις.
- Ειλικρινά, όχι.
Δεν μπορεί
να μιλάς σοβαρά.
- Νόμιζα ότι εσύ κι ο Ντον...
- Νόμιζες;
Έκανε τα πάντα για σένα.
Γιατί τον εγκαταλείπεις τώρα;
Τζώνυ...Δεν ξέρεις;
Πάω να βρω τον Ντον.
- Μα, θα βγούμε για δείπνο.
- Θα επιστρέψουμε.
Πνίγεις μια
μελαχρινή μ'αυτό;
- Πόσο ψηλή είναι;
- 1,70.
Δοκίμασε αυτό.
Δεν έρχεται στο Σικάγο.
Ταξιδεύεις πιο γρήγορα,
όταν ταξιδεύεις μόνος.
Ξέρεις από γυναίκες.
Είμαι μόνος μια ζωή.
Έξυπνος άνθρωπος.
Σαν μπάρμαν, μαθαίνεις
τους ανθρώπους.
Ο κάθε πελάτης φέρνει
εδώ και τα βάσανά του.
Έχω διαπιστώσει ότι 2 είναι
οι πηγές των προβλημάτων.
- Ναι; Ποιες;
- Γυναίκες και πεθερές.
- Γεια σου, Ντον.
- Ω, γεια σου, καθηγητά.
- Ξανθιά ή μελαχρινή;
- Το ίδιο.
Μελαχρινή.
Η πιο επικίνδυνη.
- Πώς με βρήκες;
- Απλά σε ακολούθησα.
Ο φίλος μου ο Μάικ.
Οπαδός του Αριστοφάνη.
Ντον, πάμε πίσω
στην Ναντίν.
Εκείνη σε έστειλε; Αυτό είναι
το πρόβλημα με τους καθηγητές.
Διαβάζετε βιβλία.
Εδώ είναι η γνώση της ζωής.
Καλή είναι η παιδεία.
Ο κόσμος την χαραμίζει.
Δεν μιλούσε σοβαρά.
Πρέπει να είστε μαζί.
Αν είχε ερωτευθεί άλλον,
κάτι μπορούσα να κάνω.
Δεν μπορεί χωρίς εσένα
κι εσύ χωρίς εκείνη.
Ποιος το λέει;
Οποιαδήποτε απ'αυτές
είναι ισάξιά της.
Καμιά δεν είναι
σαν την Ναντίν.
- Χορεύει αιθέρια, ξέρει να ντυθεί...
- Εγώ την δίδαξα!
Μπορώ να πάρω
μία απ'αυτές...
...και να την κάνω
όπως εκείνη.
Αποκλείεται. Πηγαίνω
πίσω. Θα'ρθεις;
Θα'ρθει εκείνη, όταν
λήξει το συμβόλαιό της.
- Είσαι σίγουρος;
- Δεν έρχομαι. Πήγαινε.
Πρόσεχέ τον, Μάικ.
Εντάξει.
Οποιαδήποτε.
Χρειάζομαι εκείνη;
Όλοι χρειαζόμαστε
κάποιον.
- Ευχαριστώ, Μάικ.
- Όλοι είμαστε τμήμα του όλου...
...μέρος του κυρίως
κορμού.
Συγγνώμη.
Νομίζω κάνεις.
- Κάνω, σε τι;
- Ζητώ ντάμα για χορό.
Λάθος πόρτα.
- Δίνω 100 την εβδομάδα.
- 100 την εβδομάδα...
- Καλά, 150.
- 150.
- Μπορώ να φύγω τώρα;
- Βέβαια. Να η κάρτα μου.
Η πρόβα γίνεται στου Μάικλ.
Ξέρεις που είναι;
Λοιπόν, αύριο
το πρωί στις 10:00.
Θα περιμένεις πολύ.
- Γεια σου, Χάνα.
- Γεια σου. Βοηθάς λίγο;
Έξοχο παιδί.
Δυστυχής και μόνος.
Σίγουρα μόνος.
Μου ζήτησε ν'αφήσω τα
σίγουρα 15 δολ. την εβδομάδα.
- Δεν έπιασα τ'όνομά του.
- Ντον Χιουζ.
Ντον Χιουζ;
Γεννήθηκα στο Μίσιγκαν...
...και θέλω πάλι
να βρεθώ εκεί...
...στην πόλη που γεννήθηκα.
Υπάρχει μία φάρμα
στο Μίσιγκαν...
...και θέλω
να ψαρέψω πάλι...
...στο ποτάμι
που κυλά...
...δίπλα στο χωράφι
με το καλαμπόκι.
Είμαι μια μοναχική
ψυχή...
...και να γιατί:
Θέλω να πάω πίσω,
να πάω πίσω...
...πίσω στην φάρμα...
...να νιώσω ασφαλής...
...και να κρατήσω
τον κάδο με το γάλα.
Πεθύμησα τον κόκκορα...
...που με ξυπνούσε
στις 4:00 το πρωί.
Η μεγάλη πόλη σας
είναι πολύ ωραία...
,,,αλλά εγώ θέλω να
πάω εκεί για να δω...
...έναν τρισχαριτωμένο
τύπο.
Να γιατί εύχομαι
πάλι και πάλι...
...να βρεθώ στο Μίσιγκαν...
...και στην αγαπη-
-μένη μου φάρμα.
Δεν θα'ρθει.
Πάμε.
Είναι μόλις 10:00 και 1'.
Δεν θα'ρθει.
Τουλάχιστον έτσι ελπίζω.
Ενήργησα παρορμητικά
χθες βράδυ.
Δεν θυμάμαι τι συνέβη. Μάλλον
έχασα την ψυχραιμία μου.
Χάσαμε 5 δολάρια.
Πάρε. Δεν λες πως
γλυτώσαμε. Γεια σου.
’ργησα;
Συγγνώμη, κε Χιουζ.
Δεν έβρισκα λεωφορείο.
Κυριακή του Πάσχα, βλέπετε.
Ήρθα με τα πόδια.
Που να βλέπατε τα μούτρα
του κου Παστίνι...
...όταν του'πα ότι φεύγω.
Έγινε έξαλλος.
- Καλημέρα.
- Για πεσ'το πάλι αυτό.
- Όχι αυτό. Το άλλο.
Είπατε να παραιτηθώ.
Ξέρω τι είπα.
Ο Μάρτυ.
- Το όνομά σου;
- Χάννα Μπράουν.
Θα τ'αλλάξουμε.
Δεν είναι πρόβλημα.
Ξεκινάς με τ'αριστερό.
1,2,3,4.
Μισή στροφή δεξιά
κι ελαφρά υπόκλιση.
Στο 5, σηκώνεσαι αργά.
Στροφή δεξιά κι αριστερά.
Το δεξί χέρι απλωμένο
για το πρώτο σήκωμα.
Συγγνώμη;
Καταλαβαίνεις, έτσι;
Όχι.
Μις Μπράουν, ποιος ηλίθιος
σου είπε ότι είσαι χορεύτρια;
Εσείς.
Τότε, είσαι.
Λοιπόν, ας αρχίσουμε.
Αριστερό πόδι
μπροστά.
Αριστερό πόδι μπροστά.
- Θα με μισήσετε.
- Αλήθεια;
Μπορείς να ξεχωρίσεις
το αριστερό απ'το δεξί, ε;
Δεν είμαι σίγουρη.
Δεν φταίω εγώ. Μικρή
ήμουν αριστερόχειρ.
Αλλά είπαν στην μαμά μου
ότι ίσως γίνω εγκληματίας.
Κι έτσι μ'έβαζαν να χρησιμοποιώ
το δεξί και τώρα μπερδεύομαι.
- Στο σόου τι κάνεις;
- Βάζω μια ζαρτιέρα...
...στ'αριστερό μου πόδι, αλλά
τώρα δεν έχω καμία μαζί μου.
Αυτό είναι τ'αριστερό.
Αυτό είναι το δεξί. Εντάξει;
Ναι.
Ορίστε ένα λαστιχάκι.
Μίλησα για χάσιμο
ψυχραιμίας;
- Έτοιμη.
- Έλα απο'δω.
Μουσική, Μάρτυ.
Λοιπόν, άκου τι θα κάνεις.
Αριστερό, δεξί,
αριστερό, δεξί.
Στροφή δεξιά,  ελαφρά
υπόκλιση, δεξιό στρίψιμο...
...αριστερό στρίψιμο.
Χέρι τεντωμένο.
Σήκωμα, δύο, τρία,
τέσσερα.
Ένα, δύο,
αριστερά, δεξιά.
Ωραία. Ένα, δύο,
τρία, τέσσερα.
Στροφή,
δύο, τρία, τέσσερα.
Στροφή, δύο, τρία.
Αλλαγή.
Αυτό είναι.
Τώρα πιο μαλακά.
Κοίταζέ με επίμονα.
- Κοιτάς σαν να πονάς.
- Το λάστιχο με σφίγγει πολύ.
- Βγάλ'το, τότε.
- Αμέσως.
Σταμάτησε η κυκλοφορία μου.
- Τώρα νιώθω καλύτερα.
- Και ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Τώρα κοίταζέ με χαδιάρικα.
Κάνε τον κάθε άνδρα θεατή να
εύχεται να'ταν στην θέση μου.
Αυτός να'ναι ο στόχος σου.
Πιο κοντά, πιο κοντά...
Κι άλλο, κι άλλο...
Γεύμα....Μάρτυ,
μία ώρα φτάνει, ε;
- Ν'αφήσω εδώ την μουσική;
- Ναι. Νοίκιασα την αίθουσα...
...για όλο το απόγευμα.
- Τα πήγα πολύ άσχημα;
- Όχι, όχι.
Δεν έχω χορέψει
αληθινά.
Θα γίνεις καλή.
Δεν είστε υποχρεωμένος
να με κρατήσετε.
Είστε θαυμάσιος χορευτής.
Μπορείτε να'χετε την καλύτερη.
Εσένα θέλω.
’κου...Δεν ζήτησες εσύ
την δουλειά. Εγώ σε διάλεξα.
Θα γίνεις καλή. Έχει
μεγάλη σημασία για μένα.
- Αλήθεια;
- Έλα.
Ω, κοιτάξτε! Η Πασχαλινή
Παρέλαση. Όμορφα, ε;
Ναι, αν σ'αρέσουν
οι παρελάσεις.
Δεν το πιστεύω
ότι είμαι εδώ.
Διάβαζα γι'αυτήν
την παρέλαση της Ν.Υόρκης...
Συγγνώμη.
...και έβλεπα τις φωτογραφίες
με τις κομψές γυναίκες...
...κι ονειρευόμουν ότι κάποια
μέρα...Και να'μαι τώρα εδώ!
Κοιτάξτε...
Μια φωτογραφία,
Μις Χέιλ;
Ακίνητη, Μις Χέιλ.
Είναι πανέμορφη. Έστω και
μ'αυτό το γελοίο καπέλο.
- Τι έχει;
-  Πρέπει να'ναι επώνυμη.
- Τι ρούχα, τι βάδισμα.
- Την μύτη της την είδες;
Σ'ένα χρόνο από τώρα,
θα την σβήσεις.
- Εγώ;
-  Του χρόνου το Πάσχα...
...θα προκαλείς
σεισμό στην παρέλαση.
Θα σκοτώνονται
για μία φωτογραφία σου.
Δεν θα την προσέχει κανείς.
Όλοι θα κοιτάνε εσένα.
- Αυτό είναι όμορφο.
- Αυτό.
Μπορώ να δω αυτό;
Τυλίξτε το και
στείλτε το μαζί με τ'άλλα.
Μάλιστα, κε Χιουζ.
- Πάμε;
- Μάλιστα, κε Χιουζ.
Κε Χιουζ...
Τα φορέματα
είναι όμορφα, αλλά...
Κάνουν για μια σαν και
μένα, την Χάννα Μπράουν;
Δεν υπάρχει πια Χάννα
Μπράουν. Είσαι η Χουανίτα.
Χουανίτα; Τότε
γιατί πήρατε εμένα;
Μη θυμώνεις.
Μιλάμε για δουλειά.
Μία χορεύτρια
πρέπει να'ναι εξωτική.
- Σαν ανανάς.
- Κι εγώ είμαι σαν λεμόνι.
Όχι. ’κου. Στον δρόμο οι άντρες
αναζητούν το βλέμμα σου;
- Φυσικά.
- Γυρίζουν και σε κοιτάνε;
Δεν ξέρω...Ποτέ δεν
γυρίζω να κοιτάξω.
Προχώρα μπροστά.
Θέλω να δω κάτι.
Έλα, βάδιζε
μπροστά να δω.
Εντάξει! Κοιτάνε!
Ευχαριστώ.
’σε το χέρι μου.
Αριστερά.
- Μη στενοχωριέσαι.
- Είχα πολύ τρακ.
Κοίτα μόνο να μη με σφίγγεις.
Χάνω την ισορροπία μου.
- Ηρέμησε τώρα.
- Εσύ τα'στειλες αυτά;
Ναι.
- Ετοιμάσου για το δείπνο.
- Να'χω κι αυτά μαζί;
Συνέχισε να στέλνεις
λουλούδια.
- Πώς πήγε, κε Χιουζ;
- Μία υπόκλιση.
Κακό αυτό.
Ίσως πρέπει να βάλουμε
και σκυλιά στο νούμερο.
Αγάπη μου,
τι ευχάριστη έκπληξη.
- Πότε ήρθες;
- Σήμερα το πρωί.
Συνιστώ φιλέτο γλώσσα μενιέρ.
- Ο κύριος το δοκίμασε χθες.
- Χθες;
Θα παραγγείλουμε αργότερα.
Περιμένουμε κι άλλον.
- Γεύμα για τρεις;
- Ποιος θα'ρθει;
Κάποιος σημαντικός
για τους δυο μας.
Τζώνυ, θα γνωρίσω
τον πατέρα σου.
Ναντίν, αυτό θ'αργήσει
πολύ ακόμα.
Έχω σπουδές μπροστά μου...
Μα, τέλειωσες
την Νομική.
Ναι, ναι. Αλλά αποφά-
-σισα να γίνω διδάκτωρ.
Θα περιμένω.
Ξέρεις, θα είναι δύσκολη
προσπάθεια.
Δεν θα κληρονομήσω
τίποτα πριν γίνω...
- ...πενήντα πέντε...
- 55; Περίεργη διαθήκη.
Ο πατέρας είναι ιδιόρρυθμος.
Μισεί τα παιδιά.
Εγώ τα λατρεύω.
Μπορείς να
υιοθετήσεις ένα. Α, να'τος!
Ντον, συγγνώμη, αλλά
έχω εξετάσεις.
Τι; Θα πάρεις μηδέν!
- Γεια σου, Ναντίν.
- Γεια σου, Ντον. Δεν κάθεσαι;
- Ευχαριστώ.
- Ήθελα να σου μιλήσω.
- Αλήθεια;
- Φαίνεσαι κουρασμένος.
Νέα νούμερα, πρόβες...
Ξέρεις.
- Σαν να πέρασαν χρόνια.
- Έχω μετρήσει και τα λεπτά.
Θα επιστρέψει ο κύριος;
Ναι, αλλά
όχι για να φάει.
Γεύμα για δύο;
Έχουμε ωραία αρνίσια
παϊδάκια σήμερα.
Αργότερα.
Πολύ καλά, κύριε.
Χαίρομαι...
...χαίρομαι που σε βλέπω.
- Μαθαίνω για το νέο σου νούμερο.
- Θέλει δουλειά ακόμα.
Νιώθω παράξενα
που χορεύω με άλλη.
Θυμάσαι την πρεμιέρα στο
Μπόστον; Οχτώ υποκλίσεις!
Θρίαμβος. Έχω
ακόμα τις κριτικές.
- Ξέρεις, έλεγα να...
- Αρχίζω πρόβες.
Θα κάνεις
τελικά την τρέλα;
Τρέλα; Επειδή δεν θέλω να
μείνω μια απλή χορεύτρια;
Έπρεπε να σ'αφήσω
στην χορωδία.
Δηλαδή, αν δεν ήσουν
εσύ, θα'μουν ακόμα εκεί;
Πιθανόν. Ποιος θα
σε πρόσεχε;
’κου'δω! Να πεις
σ'αυτήν την ράφτρα...
...την παρτενέρ σου,
να πάψει να με μιμείται!
- Τι; Ούτε καν σε ξέρει!
- Εσύ όμως με ξέρεις.
Όλοι οι φίλοι μου γελάνε.
Αυτό είναι!
- Και πες σ'αυτήν την Μις...
- Χάννα Μπράουν.
- Κάτι θυμήθηκα.
- Μη τολμήσεις να μ'αφήσεις μόνη.
Ξεχνάς ότι
τώρα είσαι μόνη σου.
Ο κύριος θα επιστρέψει;
Πάλι την πάτησες.
Γεύμα για έναν;
Μπορώ να προτείνω
κόντρα φιλέτο;
Δεν πεινάω.
Καλώς, δεσποινίς.
Να μας ξανάρθετε.
Φέρτε και τους φίλους σας.
- Τι χρωστάω, παρακαλώ;
- Ροζμπήφ, πίτα, γάλα...
15 σεντς.
Αντίο.
Αμάν μ'αυτήν την ΕΜΥ.
Είπαν βροχή.
Αν έλεγαν λιακάδα,
θα'παιρνα ομπρέλα.
Ω, χίλια...συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Ισιώστε τώρα.
- Βρέχει, ε;
- Ναι.
Μακάρι να κόψει.
Έχω ραντεβού.
Δεν θα σας περιμένει
με τέτοιο καιρό.
Θα περιμένει.
- Εγώ θα τον χώριζα.
- Δεν είναι άντρας μου.
- Δεν θα τον έπαιρνα, τότε.
- Όχι, είναι για δουλειά.
- Νομίζω κόβει...
- Όχι, όχι. Βρέχει πολύ ακόμη.
Σας αρέσει να
περπατάτε στην βροχή.
- Ναι, αλλά...
- Αλλά στην εξοχή.
- Ναι.
- Στα δάση την άνοιξη;
- Αλλά χωρίς το καπέλο σας.
- Πρέπει να πηγαίνω.
Όχι, όχι!
- Κυκλοφορεί πνευμονία.
- Τι;
Θα καλέσω ταξί.
Δεν χρειάζεται.
Είναι πολύ κοντά.
Μη φύγετε.
Σε 2' μάθατε ότι δεν είμαι
παντρεμένη ή μνηστευμένη...
...ότι είμαι από επαρχία
κι ότι έχω ραντεβού.
- Είναι κακό αυτό;
- Εσείς δεν μου'πατε τίποτα.
Είμαι ένας κοινός τύπος
με μια ομπρέλα...
...που ψάχνει για ένα κορίτσι
που κρατάει την αγάπη της...
...για μια βροχερή μέρα.
Είμαι ένας άνθρωπος
με μια ομπρέλα...
...που χαίρεται που
ο ουρανός σκοτείνιασε.
...και που η βροχή
μας έφερε κοντά.
Ίσως όταν ο ουρανός
ανοίξει...
...να φέρει την άνοιξη
για μένα.
Τότε θα είμαι ο άνθρωπός
σου με την ομπρέλα...
...αν εσύ θα'σαι η κοπέλα
που φύλαγε την αγάπη της...
...για μια βροχερή μέρα.
Για κάθε έναν
που κρατάει ομπρέλα...
...υπάρχει ένα
κορίτσι που φύλαγε...
...την αγάπη της
για μια βροχερή μέρα.
Για κάθε έναν
που κρατάει ομπρέλα...
...έρχεται ώρα που ο γαλανός
ουρανός σκοτεινιάζει.
Η βροχή μας έφερε κοντά.
Έτσι ήταν γραφτό.
Ίσως όταν ο καιρός
ανοίξει, να φέρει...
...την άνοιξη σε σένα.
Και τότε εγώ
θα βοηθήσω...
...εκείνον που
κρατάει μια ομπρέλα.
Θα τον βοηθήσω
να βρει το κορίτσι...
...που φύλαγε την αγάπη του
για μια βροχερή μέρα.
Ο πρώτος κανόνας
είναι να είσαι συνεπής.
- ’ργησες 30'.
- Συγγνώμη.
- Μ'έπιασε βροχή..
- Εντάξει, είπα!
Ανακάλυψα ποιο είναι
το λάθος στο νούμερό μας.
Προσπαθείς να είσαι
μία άλλη.
Τι πράγμα;
Κοίτα!
Το φόρεμα...
Το καπέλο...
- Η κίνησή σου στο νούμερο...
- Κινούμαι όπως μου είπες.
Κακώς σου είπα.
- Στο εξής θα'σαι ο εαυτός σου.
- Αλήθεια;
Τέρμα τα φανταχτερά
φορέματα.
Τέρμα η Χουανίτα. Στο εξής,
θα'σαι απλά η Χάννα Μπράουν.
- Ό,τι πεις εσύ.
- Ξέρεις αυτό το τραγούδι;
Θέλω να το
τραγουδήσεις.
Πήγαινε εκεί να σε βλέπω.
Αγαπώ το πιάνο,
αγαπώ το πιάνο.
Μ'αρέσει ν'ακούω...
...κάποιον
να παίζει πιάνο.
Νιώθω ν'απογειώνομαι.
Ξέρω καλά πως να
χειρίζομαι...
...ένα "Στάνγουεϊ".
Μ'αρέσει να σέρνω
τα δάχτυλά μου στα πλήκτρα...
...και να αυτοσχεδιάζω.
Τρελαίνομαι ν'ακούω...
...τον Παντερόφσκι, αυτήν την
ιδιοφυΐα με τα μακρυά μαλλιά.
Εσύ κράτα το βιολί
και το δοξάρι...
...και μένα δώσ'μου
ένα Π-Ι-Α-Ν-Ο!
Μ'αρέσει να'μαι
δίπλα σε ένα πιάνο...
...όρθιο ή μικρό με ουρά.
Υπέροχο!
- Αυτό το ξέρεις;
- Ναι, το ξέρω.
Μπράβο!
Δίπλα μου...Θαύμα.
Γύρω-γύρω τώρα.
Όλη την νύχτα
τον λέει "τζουτζούκο".
"Τζουτζούκο".
Το μόνο που κάνουν
είναι να μιλάνε σαν μωρά.
Εκείνη είναι η "τάρτα" του.
Εκείνος
είναι η "ζαχαρίτσα"της.
Να πως ανταλλάσσουν
γλυκόλογα.
Κούτσι-κου,
Κούτσι-κου.
Όλη την νύχτα
τον αποκαλεί "Μπουμπούκο".
οι γείτονες φωνάζουν:
"Κόφτε το, κόφτε το,
κόφτε το!"
"Για όνομα του Θεού..."
" ...μη μας κρατάτε ξύπνιους..."
"...με τα καμώματά σας..."
"...και τα παιδιαρίσματά σας"
Παίξε, παίξε το βιολί σου.
Κράτα το σωστά.
’ρχισε με μία ουβερτούρα.
Γρήγορα, παίξε.
Γρήγορα, μη σταματάς.
Παίξε, παίξε, παίξε.
Κράτα τον ρυθμό.
ΘΕΑΤΡΟ ΑΜΣΤΕΡΝΤΑΜ
ΕΙΣΟΔΟΣ ΣΚΗΝΗΣ.
ΘΕΑΤΡΟ ΑΜΣΤΕΡΝΤΑΜ ΧΑΝΝΑ και ΧΙΟΥΖ
Οντισιόν για τον κο Ζίγκφελντ.
Όταν το τρένο φεύγει
για Αλαμπάμα...
...θα είμαι εκεί...
...με το εισιτήριό μου.
Μόλις δω
τον εισπράκτορα...
...θα τον γραπώσω
και θα φωνάξω:
Αλαμπάμα! Αλαμπάμα!
Εκεί να σταματήσεις
το τρένο  που με φέρνει...
...πίσω στο χωριό μου...
...όπου θα ζήσω
με την αγάπη μου.
Ναι, θα είμαι στον
σταθμό όταν φωνάξουν...
"Επιβιβαστείτε όσοι είστε
για την Αλαμπάμα!"
Θα είμαι στον σταθμό
όταν φωνάξουν...
"Επιβιβαστείτε"
"Επιβιβαστείτε όσοι είστε
για την Αλαμπάμα"!
Σταθείτε!
Θα ζητήσετε
πιο πολλά λεφτά!
Του άρεσε.
Θέλει να σε δει αμέσως.
- Ωραία.
- Πολύ χαριτωμένο.
Δεν είναι αυτή που
είδαμε στην παρέλαση;
Αυτή με το καπέλο;
- Νομίζω γνωρίζεστε.
- Γεια σου, Ντον.
- Γεια σου.
- Χαίρομαι που θα σ'έχω στο σόου.
Μις Μπράουν, η Ναντίν Χέιλ,
η σταρ του σόου μας.
Επιτέλους, σας γνωρίζω. Ο Ντον
κι εγώ έχουμε μιλήσει για σας.
- Ο Ντον και...
- Το νούμερο της Μις Χέιλ.
Συγγνώμη.
Μ'αυτήν χόρευες;
Γιατί δεν μου το είπες;
- Δεν το σκέφτηκα.
- Την αγαπούσες;
- Τι;
- Ε, να...εμείς...
- ’σ'το.
- Χάννα, κοίτα...
- Σας περιμένει επάνω.
Θα σε δω
στο ξενοδοχείο.
Ταξί!
Ε, γεια σου!
Πού χάθηκες;
Ακόμα σε περιμένω εκεί.
- Πώς είσαι;
- Καλά. Εσύ;
- Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
- Κι εγώ.
Αυτή η πνευματώδης συζή-
-τηση σας κοστίζει λεφτά.
- Τι κάνεις εδώ;
- Είχα μια οντισιόν.
Χάννα και Χιουζ;
Σου λέει κάτι;
Μη μου πεις ότι είσαι
η Χάννα Μπράουν;
- Με έχεις ακουστά;
- Βέβαια, από τον Ντον.
- Ξέρεις τον Ντον;
- Είμαστε σαν αδέλφια.
- Ε...
- Συγγνώμη.
Λοιπόν...
Ένα λεπτό.
Δεν θα σε ξαναχάσω.
Θα φάμε μαζί απόψε;
- Δεν αξίζει, κυρία.
- Τώρα είμαι της οικογένειας.
Θα τα πω με τον Ντον.
- Πού μένεις;
- Στο "Ρίτζενσι".
"Ρίτζενσι".
Θα περάσω στις 7:30.
Γεια σου.
Όργανο, σ'ευχαριστώ.
- Γεια σου.
Λοιπόν; Τι είπε;
Πότε αρχίζουμε;
Δεν αρχίζουμε.
Απέρριψα την πρόταση.
Την απέρριψες;
Μα, Ντον, δουλέψαμε σκληρά
για μια τέτοια πρόταση.
Είναι αυτό
που ονειρευόσουν.
Έλα'δω...Κάθησε.
Υπάρχουν πολλών
ειδών όνειρα.
Κάποιοι ονειρεύονται ένα μέρος
ολοκληρωτικά δικό τους.
Το ίδιο κι εμείς...μόνο που αυτό
το μέρος είναι μια μαρκίζα.
"Χάννα και Χιουζ"
με εκτυφλωτικά φώτα.
Αποκλειστικά δική μας.
Τρίτος δεν θα χωράει.
Η Ναντίν δεν έχει θέση δίπλα
σου. Την ξεπερνάς κατά πολύ!
Δεν έχει θέση;
Όχι.
Καθηγητά!
Πώς με βρήκες;
Πέρασε.
Χάννα, ο Τζώνυ Χάροου.
Η Χάννα Μπράουν.
Κάθησε.
Τι κάνεις απόψε;
Θα φας μαζί μας.
Θα κλείσω τραπέζι.
Δεν ακούμε τίποτα, ε Χάννα;
- Θέλεις παρέα;
- Έχω παρέα.
Ωραία. Φέρ'την.
- Όμορφα.
- Είναι για σένα.
Ευχαριστώ.
Πάω να ντυθώ.
Ντον, είσαι ευπρόσδεκτος,
αν βέβαια θέλεις.
Βέβαια. Δεν θα'φερνες
λουλούδια σε μένα.
Πες στην Χάννα
ότι θα την δω αύριο.
- Γεια σου, Τζώνυ.
- Γεια σου, Ντον.
Ο Ντον είπε
ότι θα σε δει αύριο.
Τζώνυ, πάμε κάπου όπου να
μπορούμε να μιλάμε.
Ξέρω το κατάλληλο
μέρος.
Ευχαριστώ.
- Δεν θέλετε να παραγγείλετε.
- Θέλουμε.
Συνιστώ μοσχάρι Στρόγκανωφ.
- Αλλά δεν θέλετε.
- Θα πάρω.
Το ίδιο.
- Σαλάτα;
Μία μόνο υπάρχει.
Σαλάτα Φρανσουά.
- Η δική σας;
- Ας την δοκιμάσουμε.
- Να την δοκιμάσετε;
- Τι έχει μέσα;
Θα σας δείξω.
Η συνταγή δόθηκε...
...απ'τον προπάππο μου
στον παππού μου...
...μετά στον πατέρα μου και
απο'κείνον σε μένα.
Μπαχαρικά...από την Ινδία.
Βότανα απ'την Αφρική.
Σκόρδο...σκέτο άρωμα.
Τρίβω ελαφρά το
εσωτερικό του μπωλ.
Ψιλός γαλλικός αρακάς.
Αυγό...από κοτόπουλο.
Λεμόνι.
Πρέπει να είσαι
ανελέητος.
Τυρί.
Ιταλική Παρμεζάνα.
Κρεμμύδι απ'τις Βερμούδες.
Ψιλοκομμένο.
Προσθέτει γεύση.
Κάνει την σαλάτα
δροσερή...
...και πικάντικη.
Ανακάτεμα, πέταμα.
Πέταμα, ανακάτωμα.
Ανακάτωμα, πέταμα.
Δεν θα πάρουμε.
Είναι πολύ ωραία
εδώ.
Μ'αρέσει.
Τι ήθελες να μου πεις;
Εσύ κι ο Ντον είστε
πολύ καλοί φίλοι, έτσι;
Παντρεύτηκε ποτέ;
Αρραβωνιάστηκε;
Απλή περιέργεια. Ποτέ δεν
μιλάει για τον εαυτό του.
Μόνο για χορό.
- Επαγγελματική η σχέση μας.
- Καλό αυτό.
Όταν κάνουμε κάποιο
λάθος στο σόου...
...μου ζητάει να μείνω
για πρόβα.
Μετά βγαίνουμε
για δείπνο...
...και χορεύουμε...
...οι δυο μας.
Καμιά φορά
κάνω επίτηδες λάθη.
Ο Φρανσουά έχει δίκιο.
Είμαστε τρεις εδώ.
Και...αν ο Ντον ενδιαφέρεται
για κάποια άλλη;
- Εννοείς την Ναντίν;
- Δούλευαν μαζί.
- Την αγαπούσε, έτσι;
- Δεν ξέρω. Μάλλον.
Δεν είναι πια. Απέρριψε
την πρόταση του Ζίγκφελντ.
Είπε ότι εκείνη δεν έχει
θέση στο ίδιο σόου με μένα.
Συμφωνώ.
Θέλεις κάτι άλλο
για τον Ντον;
Όχι.
Ωραία. Ας μιλήσουμε
για μας.
Λένε ότι ο έρωτας σε μια
καταιγίδα είναι κεραυνοβόλος.
Είναι αλήθεια.
Έτσι σ'ερωτεύτηκα
κι εγώ.
- Δεν θύμωσες, ε;
- Όχι, καθόλου.
Είμαι υπερήφανη.
Νομίζεις ότι...
...μπορείς
να μ'αγαπήσεις;
Τζώνυ, θα'μουν ανόητη
αν δεν το'κανα...
...αλλά...
...είμαι ερωτευμένη
με τον Ντον.
Είσαι σίγουρη;
Ποτέ...
Ποτέ δεν φανταζόμουν
ότι θα'νιωθα έτσι.
Όχι μόνο εσύ.
Ξέρεις...
Νόμιζα ότι...
...όταν ερωτευθώ κάποιον...
...θα μου'στελνε λουλούδια...
...θα μ'αγκάλιαζε...
...θα μ'ανέβαζε στα ουράνια.
Δεν είναι έτσι με τον Ντον.
Πολλές φορές δεν ξέρει
ούτε καν ότι υπάρχω.
Μ'ανεβάζει στα ουράνια
μόνο όταν χορεύουμε.
Μου στέλνει λουλούδια
μόνο για να με εμψυχώνει.
Όταν μ'αγκαλιάζει...
...μας βλέπουν τουλάχιστον
700 άνθρωποι.
Δεν φταίει εκείνος.
Εγώ φταίω.
Όταν όλοι εύχονται για κάτι...
...εγώ εύχομαι για εκείνον.
Σε λίγο το γεύμα μας
θα'ναι έτοιμο.
- Δεν πεινάω.
- Ούτ'εγώ. Φεύγουμε;
- Δεν θα μείνουμε.
- Όχι;
Το καπέλο σας και
το παλτό σας, κε Χάροου.
Υπάρχει μια δεισιδαιμονία
κάτω στον νότο.
Όλοι πιστεύουν ότι
το πρόβλημα θα φύγει...
...αν το τινάξεις μακρυά.
Όταν έχουν τελετή
κάτω στον νότο...
...όποιος έχει
μπελάδες και βάσανα...
...προσπαθεί να τα διώξει
μακρυά.
Διώξε μακρυά την θλίψη
και τα δυσάρεστα νέα.
Αν είσαι λυπημένος, πες
στην θλίψη σου να φύγει.
Ίσως δεν υπακούσει
και δεν φύγει...
...αλλά σχεδόν πάντα το κάνει
όταν την τινάξεις μακρυά.
Εμπρός; Χάννα! Μη μου πεις
ότι ακυρώνεται το ραντεβού μας.
Τζώνυ, είδες
καθόλου τον Ντον;
Έχω να τον δω
από χθες το πρωί.
Όχι, αλλά μην ανησυχείς.
Έχει πέσει σε κατάθλιψη
εβδομάδες τώρα.
Και σήμερα, με τις
ενθουσιώδεις κριτικές...
Ξέρεις, απέρριψε
την πρόταση και...
Ανησυχώ πολύ.
Ω, μια στιγμή, Τζώνυ.
Κάποιος είναι στην πόρτα.
- Γεια σου, μωρό μου!
- Ντον!
- Είδες τις κριτικές;
- Ναι. Πολύ καλές.
Αλλά περίμενε
να δεις τις δικές μας.
Μας θέλει ο Ντίλιγκαμ
για ένα σόου.
Είμασταν μαζί
όλη μέρα σήμερα.
Θα κάνει ένα σόου
με πυρήνα εμάς.
- Έχεις ημερολόγιο;
- Ημερολόγιο; Έχω.
- Εδώ.
- Ωραία.
Λοιπόν, άκου...
Τέσσερις εβδομάδες πρόβα...
...τέσσερις περιοδεία και
6 Απριλίου πρεμιέρα στην Ν.Υ.
Ντον, κοίτα!
- 7 Απριλίου. Λοιπόν;
- Πάσχα. Έχει παρέλαση εδώ.
- Ναι. Έχουμε ραντεβού, ε;
- Ναι.
Θα το γιορτάσουμε απόψε;
Θα το κάψουμε.
Πάω στους συγγραφείς.
Σε περιμένω, ε;
Εντάξει.
- Στις 8:00...Ακριβώς.
- Ακριβώς.
Γεια σου.
Τζώνυ, είσαι ακόμη
στην γραμμή; Συγγνώμη.
Ναι, είμαι.
Συγχαρητήρια.
’κουγες;
Δεν είναι υπέροχο;
Ναι.
Ας ακυρώσουμε το
ραντεβού μας γι'απόψε.
Ω, Τζώνυ.
Θα το γιορτάσουμε
αύριο βράδυ.
Ευχαριστώ, Τζώνυ.
Γεια σου.
Παρακαλώ,
Πλάζα 31549.
Ναντίν, τελικά θα μπορέσω
να φάω μαζί σου απόψε.
Εντάξει.
- Γεια σου.
- Ακριβώς στην ώρα σου.
- Δεν θα βγούμε;
Έχεις αντίρρηση
να φάμε εδώ;
- Καμία.
- Ωραία.
- Σαμπάνια;
- Ναι.
Εδώ δεν θα μας
ενοχλήσει κανείς.
Θα συζητήσουμε και μερικές
ιδέες που έχω για το σόου.
Τι;
Γιατί; Τι έκανα;
Τίποτα, αυτό έκανες.
Τίποτα.
Για δείπνο ήρθα,
όχι για πρόβα.
Έπρεπε να το περιμένω.
Μόνο τον χορό σκέπτεσαι.
Εμένα μ'έχεις για "γλάστρα".
Δεν νιώθω σαν κορίτσι.
- Μόνο τον χορό σκέπτεσαι.
- Το είπες αυτό.
Δεν με νοιάζει! Αγόρασα
και καινούργιο φόρεμα.
- Είναι ωραίο.
- Ούτε το κοίταξες.
Λάθος κάνεις.
Ναι; Πες μου τότε, τι χρώμα
έχουν τα μάτια μου;
Δεν ξέρεις, γιατί ουδέποτε
μου'δωσες σημασία.
Είναι καστανά.
Σωστά.
- Να πάρω το παλτό μου...
- Όχι, σε παρακαλώ.
- Ας μείνουμε εδώ.
- Μα, είπες...
Εκείνο το'πα πριν.
’λλαξα γνώμη τώρα.
Εντάξει.
Η φωτιά είναι πολύ όμορφη.
"Συμβαίνει μόνο
όταν χορεύω μαζί σου."
Είναι παλιό τραγούδι.
- Είναι πολύ όμορφη.
- Δεν σημαίνει τίποτα...
...για μένα πλέον.
Της είπα ότι θα διδάξω
άλλη, όπως δίδαξα εκείνη.
- Και το έκανες.
- Μαζί το κάναμε.
Ξεκίνησα λοιπόν ν'αποδείξω
ότι μπορώ χωρίς εκείνη...
...αλλά τώρα δεν έχει
σημασία πλέον.
Συμβαίνει μόνο
όταν χορεύω μαζί σου...
...να ταξιδεύω
στον Παράδεισο.
Με κανέναν άλλον
οι ουρανοί...
...δεν έρχονται
τόσο κοντά μου.
Γιατί αυτό συμβαίνει...
...μόνο με σένα;
Δύο παρειές κολλημένες
είναι μία θεία αίσθηση...
...αλλά μόνο όταν
αυτές οι παρειές....
...είναι οι δικές μας.
Χόρεψα με δεκάδες
άλλους...
...όλη την νύχτα...
...αλλά την ανατριχίλα
της άνοιξης...
...όταν όλα μεθάνε...
...την νιώθω μόνο...
...με σένα.
Γιατί δεν μου είπες ότι
είμαι ερωτευμένος μαζί σου;
ΘΕΑΤΡΟ ΓΚΛΟΜΠ
ΧΑΝΝΑ ΜΠΡΑΟΥΝ και
ΝΤΟΝ ΧΙΟΥΖ ΠΡΕΜΙΕΡΑ
Εμπρός.
- Γεια.
- Γεια σου, Τζώνυ.
Μη! Όχι το καπέλο στο
κρεβάτι. Είναι γρουσουζιά!
Συγγνώμη.
- Εμπρός.
- Σε 15', Μις Μπράουν.
- Είμαι τρομαγμένη.
- Θα τους κατακτήσεις.
Θα οδηγώ
το χειροκρότημα.
- Πεθαίνει κανείς από φόβο;
- Όταν ανέβεις στο πάλκο...
...θα νιώσεις καλά.
Πάω να ντυθώ.
Μη ξεχάσεις να δεις το νούμερό
μου με τα ωραία κορίτσια.
Αυτό είναι τ'αριστερό,
αυτό το δεξί.
’ννα, την ζαρτιέρα μου...
Πού είναι η ζαρτιέρα μου;
Να'τος, έρχεται
για το κορίτσι του.
Σίγουρα αυτό ψάχνει.
Μη μας ρωτάτε
αν θα το βρει.
Ρωτήστε
να σας πει ο ίδιος.
Αν με βλέπετε να σπινθηροβολώ,
είναι γιατί έχω ραντεβού...
...με όλα εκείνα τα καλά που
πάνε μαζί με τον έρωτα.
Μη μπαίνετε στον
κόπο να με ρωτήσετε...
...αλλά αν ρωτήσετε
γιατί νιώθω θεσπέσια...
...είναι γιατί θα βγω έξω
με το μωρό μου.
Γι'αυτό ντύθηκα
με τα βραδινά μου απόψε.
Θα περπατήσω με την γλυκιά
μου, γι'αυτό νιώθω ωραία.
Ποτέ δεν έχω νιώσει
έτσι, γι'αυτό χτυπάω ξύλο.
Θ'αρμενίσουμε απαλά, γιατί
έχω κατεβάσει τα πανιά.
Ακόμη και τα παπούτσια μου
λάμπουν απόψε.
Θα βγω έξω με το κορίτσι
μου, ο κόσμος να χαλάσει.
Ναι, σήμερα
είναι η μεγάλη μέρα.
Εδώ Έσι. Ο κος Χιουζ μόλις
τέλειωσε το νούμερό του.
Όλα τα κορίτσια είναι
καλύτερα απ'την Μπράουν.
- Ο κος Χιουζ πώς ήταν;
- Καλός...
...αλλά όχι όπως όταν
χόρευε με σας.
Ωραία. Έλα τώρα
γιατί δεν βρίσκω τίποτα.
Θα'ρθω, αφού δω και
το επόμενο νούμερο.
ΧΑΝΝΑ ΜΠΡΑΟΥΝ-ΝΤΟΝ ΧΙΟΥΖ
"Δύο υπέροχοι τύποι"
Είμαστε 2 δανδήδες. Μένουμε
στα πιο καλά ξενοδοχεία.
Αλλά προτιμάμε την εξοχή,
μακρυά απ'την βρώμα της πόλης.
Είμαστε αθλητές.
Το καμάρι των γηπέδων τένις.
Το καλοκαίρι είμαστε
ωραίοι με τα σορτς μας.
Οι Ροκφέλερ
μας κάλεσαν για τσάι.
Αλλά δεν ξέρουμε
με ποιο τρόπο να πάμε.
Όχι, δεν ξέρουμε.
Θα παίρναμε ταξί, αλλά
δεν έχουμε τα ναύλα.
Θα πηγαίναμε με παγοπέδιλα,
αλλά δεν έχει πάγο.
Θα πηγαίναμε με ποδήλατο,
αλλά δεν έχουμε ποδήλατο.
Κι έτσι, θ'ανηφορίσουμε
με τα ποδαράκια μας...
...πράγμα που πάντα
το προτιμάμε.
Είμαστε τραπεζίτες
με άφθονο χρήμα.
Θ'ανοίγαμε την κάσα,
αλλά χάσαμε το κλειδί.
Είμαστε οι αγαπημένοι
σταρ των κοριτσιών
Θα σας λέγαμε ποια φιλήσαμε
χθες, αλλά δεν είμαστε αδιάκριτοι.
Οι Ροκφέλερ μας
περιμένουν στην λέσχη.
Αλλά πώς θα πάμε εκεί;
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Αυτή είναι η δυσκολία.
Θα πηγαίναμε δια θαλάσσης,
αλλά δεν έχουμε γιωτ.
Θα πηγαίναμε με άμαξα,
αλλά μας έκλεψαν το άλογο.
Θα πηγαίναμε με το τρόλεϊ,
αλλά δεν έχουμε εισιτήριο.
Κι έτσι, θ'ανηφορίσουμε
με τα ποδαράκια μας.
Ναι, με τα ποδαράκια μας,
μέχρι να φτάσουμε εκεί.
Θα πηγαίναμε κολυμπώντας,
αλλά δεν υπάρχει νερό.
Κι έτσι θα πάμε περπατώντας.
Ναι, περπατώντας.
Ναι, θα πάμε περπατώντας.
Αυτό θα κάνουμε.
- Δεν σου τα'λεγα;
- Είμαι τόσο ευτυχισμένη.
- Θα σου τηλεφωνήσω αύριο.
- Εντάξει.
- Υπέροχο.
- Ευχαριστώ.
- Θα βγω με την Χάνα. Έλα κι εσύ.
- Πρέπει να δω την Ναντίν.
Εντάξει.
Εμπρός.
- Ξέρεις που θέλω να πάμε;
- Πού;
- Εκεί που γνωριστήκαμε.
- ’λλη φορά.
Έχω κάνει κράτηση
στο σόου του Ζίγκφελντ.
Πρέπει να το γιορτάσουμε.
Καληνύχτα, ’ννα.
Και το αντρικά της ρούχα
ήταν μέσ'την βρωμιά.
Κι όταν χόρευε, γελούσαν
όλοι μαζί της. Ήταν φριχτό.
Εμπρός.
- Καλησπέρα, Ναντίν.
- Γεια σου.
Έσι, βλέπω ήρθες
πιο γρήγορα.
Δεν θα με πιστέψεις, Τζώνυ,
αλλά την λυπάμαι αληθινά.
Μου τα είπε η Έσι
για το σόου τους.
Α, έτσι.
- Βγαίνετε, Μις Χέιλ.
- Εντάξει.
Έσι, μη ξεχάσεις
τις παντόφλες μου.
Χαίρομαι που ήρθες
απόψε.
Έλεγα μήπως δεν
μπορούσες να ξεκολλήσεις.
- Δεν θα σταματήσουν;
- Όχι, αν δεν υποκλιθούμε.
-  Ποιόν χειροκροτούν;
- Χάννα και Χιουζ.
- Τι;
- Είχαν μεγάλη επιτυχία απόψε.
Επιμένω ότι δεν
συγκρίνεται μαζί σας.
Το κορίτσι που αγαπώ...
...είναι στο εξώφυλλο
ενός περιοδικού.
Φαίνεται πως την ζωγρά-
-φισαν μόνο για μένα.
Ήξερα πως
θα ερωτευόμουν...
...αν έβρισκα ποτέ...
...ένα κοριτσάκι όμορφο,
όπως αυτή.
Αν μπορούσα να συναντήσω...
...ένα τόσο γλυκό κορίτσι...
...θα το κατακτούσα...
...και θα το ανακήρυσσα
βασίλισσά μου.
Αν ποτέ εμφανιζόταν...
...θα την αγαπούσα το ίδιο...
...όπως αγαπώ εκείνη
στο εξώφυλλο...
...του περιοδικού.
Πάρε αυτό.
Δεν τελείωσα ακόμα.
Ευχαριστώ,
κυρίες και κύριοι.
Ο πρώην παρτενέρ μου, ο κος
Ντον Χιουζ, είναι εδώ απόψε.
Ίσως τον πείσουμε να κάνει
ένα απ'τα παλιά μας νούμερα.
Το "Συμβαίνει μόνο
όταν χορεύω μαζί σου".
Όχι.
Σε παρακαλώ, Ντον.
Τι ώρα αρχίζει
η τελευταία παράσταση;
Χάννα!
- Γεια σου, Μάικ.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Αν ήξερα ότι θα'ρθεις,
θα καθάριζα λίγο.
Όχι. Ποτέ δεν ήταν
τόσο υπέροχο.
Θεέ μου, είσαι
τόσο όμορφη.
Πώς νιώθεις με
τέτοια μεγάλη επιτυχία;
Θαυμάσια.
- Εσύ πώς τα πας, Μάικ;
- Ω, τα ίδια.
Κάθε ποτό και πρόβλημα.
Τα βάσανα δεν τελειώνουν.
- Όχι;
- Όχι. Έρχονται εδώ...
...όποτε έχουν...
Λίγη σαμπάνια;
Όχι, ευχαριστώ.
Εγώ θα πιω για
την πρεμιέρα σου.
- Εις υγείαν.
Απόψε δεν είναι
η πρεμιέρα;
Τι κάνεις εδώ μόνη;
Δεν ξέρω. Απλά...
...ήθελα να ξεφύγω
για λίγο.
Βέβαια.
Αν μπορώ να κάνω κάτι,
δεν έχεις παρά να μου το πεις.
Όχι, ευχαριστώ,
Μάικ.
Κανείς δεν μπορεί
να κάνει κάτι.
Μη το λες αυτό. Ουδείς άνδρας
είναι τόσο σημαντικός.
- Η θάλασσα είναι γεμάτη ψάρια...
- Μάικ, σε παρακαλώ.
Δεν υπάρχει παροιμία
για το δικό μου πρόβλημα.
Ίσως όχι.
Έχω όμως ένα ποίημα.
Για κάθε λουλούδι που μαραίνεται
και πεθαίνει, ένα άλλο ανθίζει.
Μια νέα αγάπη περιμένει,
όταν μια άλλη πεθαίνει.
Στα ποιήματα όλα
ακούγονται ωραία...
...αλλά σπάνια υπάρχει δεύτερη φορά.
Δεν ελπίζω
σε καλύτερη τύχη...
...την επόμενη φορά...
...γιατί δεν θα υπάρξει
επόμενη φορά...
...για μένα.
Όμως, όχι.
Αποφάσισα...
...να κάνω
μια νέα αρχή.
Εγώ το αποφάσισα...
...αλλά πως θα πείσω
την καρδιά μου;
Θα ήθελα να έρθει
μια νέα τυχερή μου μέρα.
Αυτό θα'ταν υπέροχο...
...αλλ'αυτό γίνεται
μία μόνο φορά στην ζωή...
...όχι δεύτερη.
Μη λες, λοιπόν, "την άλλη
φορά θα'μαι πιο τυχερή".
Αυτό δεν θα γίνει ποτέ...
...γιατί δεν θα υπάρξει...
...επόμενη φορά...
...για μένα.
Καλησπέρα, Μις Μπράουν.
Συγχαρητήρια.
- Κανένα μήνυμα;
- Όχι.
Καληνύχτα.
Χάννα.
Νόμιζα πως
δεν θα'ρχόσουν ποτέ.
Δεν θα'ρχόμουν,
αν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Μάλλον χάθηκες.
Δεν είν'εδώ η Ναντίν.
Γιατί δεν κάθησες
να σου εξηγήσω;
Δεν χρειάζεται.
Είμαστε εκτός εργασίας.
- Έπρεπε να χορέψω.
- Το'δειξες ολοφάνερα.
Είχε πλάκα να με βλέπεις να
γελοιοποιούμαι στις πρόβες;
Προσπάθησα πολύ,
νομίζοντας ότι το κάνω για μας.
- Ήταν.
- Όχι. Ήταν σχέδιο...
...για να πάρεις πίσω
την Ναντίν. Και την πήρες.
- Κάνεις λάθος. Εσένα θέλω.
- Εξαρτάται απ'το τραγούδι.
- Θα μ'ακούσεις;
- Βαρέθηκα να σ'ακούω!
Βαρέθηκα να είμαι
η σκακιέρα σου.
Αρκετά. ’ντε στην Ναντίν
και τα σκυλάκια της.
Πες της ότι το πείραμα πέτυχε.
Βρες άλλη παρτενέρ.
Καληνύχτα.
Χάννα, ακόμα κι ένας
φονιάς είναι αθώος...
...μέχρι ν'αποδειχθεί
η ενοχή του.
Σου το'χα πει ότι
το κάνω για την Ναντίν.
Θύμωσα όταν μ'άφησε.
Ήθελα να της δείξω...
...ότι δεν μου ήταν
απαραίτητη.
Το ανακάλυψα
αφού γνώρισα εσένα.
Πώς να'ξερα ότι
ήσουν το πιο υπέροχο...
...κορίτσι του κόσμου;
Χάννα, θ'ανοίξεις
την πόρτα για ένα λεπτό;
Δεν θα φύγω απο'δω,
αν δεν ανοίξεις.
Μωρό μου...
- Ω, γεια σου.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Μόνος σου ήρθες;
- Φυσικά.
- Σε πειράζει να περάσω;
- Συγγνώμη.
Σκέφτηκα μήπως ο Ντον...
Έγινε μια παρεξήγηση.
Ξέρω. Κοιμήθηκα
σπίτι του χθες.
Δεν κοιμήθηκα όλη νύχτα.
Δεν έκλειναν τα μάτια μου.
Πώς είναι;
Δεν ξέρω.
Κοιμόταν όταν έφυγα.
Δηλαδή, ήταν ήρεμος;
Βαριόταν, γιατί είχε
οντισιόν για νέα παρτενέρ.
Οντισιόν;
Δεν μπορεί να
μου το κάνει αυτό!
- Γιατί όχι;
- Γιατί μ'αγαπάει!
Έχει την εντύπωση ότι
δεν ενδιαφέρεσαι.
Ενδιαφέρομαι.
Πάρα πολύ.
- Είναι λίγο αργά.
- Αργά; Τι θα κάνω τώρα;
Αν αγαπούσα κάποια,
θα'βρισκα τρόπο να το δείξω.
Με σας είναι αλλιώς.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω. Είναι αλλιώς.
Τζώνυ, Τζώνυ...
Ντύσου. Θ'αργήσεις
για την παρέλαση.
Και βάψου λίγο.
Ω, Τζώνυ, σ'ευχαριστώ.
Εμπρός, Πλάζα
31598, παρακαλώ.
Ναντίν;
Ναντίν, ετοίμασε τα σκυλιά σου.
Θα πάμε περίπατο.
Του κου Χιουζ;
Σαμ, πού έβαλες το...;
- Τι είν'αυτό;
- Μόλις το'φεραν.
- Για ποιον είναι;
- Για σας.
Για μένα; Δεν μπορεί.
Σαμ, μη τα βάζεις εκεί.
- ’ντε να τον προλάβεις.
- Δεν έχει κάρτα.
Λάθος θα'γινε.
Μάθε για ποιον είναι, Σαμ.
- Πολύ όμορφα.
- Για σας.
- Μπα; Ποιος τα'φερε;
- Ένας υπάλληλος.
Βάλ'τα κάτω.
Σαμ, δεν ξέρεις τίποτα
γι'αυτό;
Λες να τ'ανοίξουμε;
"Καλό Πάσχα, αγάπη μου".
Μάλλον έκανε λάθος
στο διαμέρισμα.
- Ν'ανοίξω και το άλλο;
- Όχι, εγώ θα τ'ανοίξω.
Τι χαριτωμένο
κουνελάκι.
Γεια σου, ζωάκι.
Δεν είναι όμορφο;
Πεινάς;
Από πού ήρθες;
Πάω εγώ.
- Γεια σου, Σαμ.
- Γεια σας, Μις Μπράουν.
- Ένα λαγουδάκι.
- Είμαστε παλιοί φίλοι.
- Εσύ τα...;
- Δεν ντύθηκες ακόμα;
Αλλά άντρας δεν είσαι;
Φέρ'του το σακκάκι του.
Θ'αργήσεις.
Για την Παρέλαση. Έχουμε
ραντεβού, το ξέχασες;
Για να δω...Ω, πολύ ωραίο.
Ποτέ δεν σε είδα
τόσο όμορφο πριν.
Ποτέ δεν σε είδα τόσο
κομψά ντυμένο πριν.
Ανυπομονούσα να σε συναντήσω
αυτό το ωραίο Πασχαλινό πρωινό...
...κι η καρδιά μου χτυπούσε γρήγορα,
καθώς περνούσα το κατώφλι...
...κι αυτό επειδή...
...με το Πασχαλινό σου καπέλο...
...με τα φουρφούρια του...
...θα'σαι ο πιο
εντυπωσιακός άνδρας...
...της Πασχαλινής Παρέλασης...
...κι εγώ θα κολυμπάω
στην ευτυχία.
Και όταν θα μας θαυμάζουν..
...θα είμαστε το πιο
υπερήφανο ζευγάρι...
...της Πασχαλινής Παρέλασης.
Στην λεωφόρο...
...στην 5η λεωφόρο...
...οι φωτογράφοι
θα μας φωτογραφίζουν...
...και θα δούμε την
φωτογραφία μας τυπωμένη.
Ω, θα μπορούσα να
γράψω ένα σονέτο...
...για Πασχαλινό σου καπέλο...
...και για σένα
που με συνοδεύεις...
...στην Πασχαλινή Παρέλαση.
Στην λεωφόρο...
...στην 5η λεωφόρο...
...θα μας φωτογραφίζουν...
...και θα τυπώσουν
την φωτογραφία μας.
Ω, θα μπορούσα
να γράψω ένα σονέτο...
...για το Πασχαλινό σου καπέλο...
...και για σένα που
συνοδεύω...
...στην Πασχαλινή Παρέλαση.
Απόδοση στην Ελληνική:
ΧΡΗΣΤΟΣ